Wir werden die Bedeutung des Auges im Ausdruck des craniosakralen Systems betrachten
und in der neuronalen Speicherung sowie in der Gewebespeicherung.
Das bedeutet, dass Sie Erinnerungen überall in Ihrem Körper speichern können,
die vom Auge geschrieben werden.
Wenn Sie nicht wissen, wie Sie sie integrieren können, werden Sie sie somatisieren.
Was nicht integriert ist, wird somatisiert.
Jedes Mal, wenn es ein Auge gibt, gibt es ein Auge, gibt es ein Auge.
Wenn ich ein Problem nicht lösen kann,
wird mein Körper es speichern,
aber in seiner Symbolik.
In seiner Symbolik,
wo es gespeichert wird in Abhängigkeit von den Räumen,
das heißt also im Mineralraum,
Pflanzenraum, Tierreich
oder menschlich.
In Abhängigkeit vom Timing
und von den Prozessen der Koordination und Synchronicität,
werd es synchronisieren.
In deiner Symbolik
wirst du es symbolisieren.
Ich bin drei Jahre alt.
Und du wirst es in deine Symbolik einfügen.
Und ich habe große Angst.
Meine Eltern gehen aus.
Sie lassen mich allein zu Hause.
Ich gerate in Panik.
Ich verstecke mich unter dem Tisch.
Und plötzlich bekomme ich das, was man Erkältungen nennt.
Ich habe Kieferhöhlenentzündungen.
Und tatsächlich sieht man, dass es eine Synchronizität gibt.
In den Pneumatisierungsräumen zwischen den
Nebennieren und meinen Kieferhöhlen.
Später kommt diese Person mit chronischen Sinusitis.
Sie hat ein ungelöstes Problem symbolisiert.
Hier wird das nicht behandelt.
Es wird behandelt, indem man die Nebennieren befreit.
Denn was haben die Nebennieren gemacht?
Sie produzieren zwei...
Cortisol in Bewegung
in Verbindung mit Stress.
Du wirst das steigern.
Aber gerade kannst du es nicht gut machen.
So sind deine Nebennieren blockiert.
Die Ängste sind eigentlich,
das ist nicht so sehr die Niere.
Es ist der Hut, der auf den Nieren sitzt.
Das Gleiche gilt zum Beispiel für
die Schilddrüse und die Stirnhöhle.
Mit etwa 7 Jahren,
weiß ich, wie ich
mit meiner Stimme auftritt, denn die elektrische Aktivität
der Schilddrüse ist voll funktionsfähig,
das heißt, meine Stimmbänder, meine Worte haben Kraft. Und
dann gibt es noch
eine weitere, das ist das Gehirn, das bei uns in die Hoden herunterkommt, mit etwa 12
Jahren, wo
wir das nennen, das hypophysäre Phänomen, in Verbindung mit
der hypophysären Pneumatisierung,
der Achse der Pubertät, also sind das
Hormone, die gleichzeitig reifen
und die Geschlechtsdrüsen reifen lassen
und die Transformation der Spermien ermöglichen.
Das sind Räume der Synchronizität.
In anderen Räumen gibt es Räume
der Symbolisation. Manchmal,
sind das Menschen, die in der Zeit blockiert sind.
Manchmal kann man blockiert sein, wenn man hat
einen Punkt, ein Anker,
und jedes Mal, wenn ein Phänomen auftaucht,
aktivierst du das visuelle Gedächtnis
oder auditive, aber es ist sehr visuell,
die Leute haben Bilder.
Siehst du,
und dann nutzen wir diese Bilder
in einer Technik, die sehr schön ist,
das nennt man die schnelle Augenbewegung,
die wir nachts machen,
um zu versuchen, zu lösen
und das System zu implementieren.
Und wir verwenden das in einer Technik, die wir EMDR nennen.
Das beseitigt nicht das Trauma,
aber es gibt dir diese Dissoziation zurück,
diese Nicht-Identifikation.
Aber tatsächlich sind das Erinnerungen,
und womit machen wir das? Mit den Augen.
Warum macht das Auge diese Bewegungen?
Weil es von der linken Gehirnhälfte
zur rechten Gehirnhälfte wechselt,
es wird das, was zwischen rational und irrational ist,
wieder in die richtige Schublade sortieren.
Was rational ist,
und das Intuitive.
Siehst du?
Ein Ungleichgewicht.
Jemand, der...
zu rational ist,
wird ein Ungleichgewicht haben
hypophysär.
Jemand, der
zu intuitiv ist, ständig,
wird ein hypophysäres Ungleichgewicht haben.
Es ist wie Fahrradfahren.
Die Hypophyse,
versucht das alles zu machen
im Verhältnis zum Corpus callosum,
um die Information zu übertragen.
Es handelt sich um eine große Information,
die über die visuellen Felder
im Zusammenhang mit den Augenbewegungen übertragen wird.
Die das wieder ins Gleichgewicht bringen.
Sie machen tack, tack, tack, tack, tack, tack,
und das machen wir jede Nacht.
Ich nehme, tack, all mein Gepäck,
ich rationalisiere, ich sortiere,
oder ich bin intuitiv, ich sortiere in die Schubladen.
Es ist sehr wichtig, der Traum.
Und wir können diese Augenbewegungen nutzen,
wie die Herzkoherenz,
und solche Dinge, das alles ist wichtig.